Yahudi?
Siapa kamu?
Aku dia...
mantan suami.
- Siapa kamu dan apa yang kamu lakukan?
- Hentikan.
Kotaro.
Saya minta maaf.
Bisakah saya menghubungi Anda kembali nanti?
Saya mengerti.
Tetapi...
tidak peduli apa yang terjadi
Saya
di pihakmu, Minori.
Apa itu tadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Mengapa kamu di sini?
SAYA MAAF UNTUK HARI YANG LALU.
SAYA TIDAK TAHU HARUS BERKATA APA,
TAPI SAYA TIDAK PEDULI BERAPA LAMA WAKTU YANG DIBUTUHKAN...
Jangan buat ibuku menderita lagi.
Apa yang terjadi antara
kamu dan ibuku di masa lalu?
Apa?
AKU TAHU MASA LALUMU BERSAMA WATARU MIYAKE.
APAKAH KAMU PIKIR KAMU SUDAH DIMAAFKAN?
Apa ini?
Itu salahmu.
Segalanya jadi kacau
sejak kamu datang.
SAMPAI AKU MENGHANCURKAN
KELUARGA SUAMIKU YANG LAIN
AKU TAHU MASA LALUMU BERSAMA WATARU MIYAKE.
APAKAH KAMU PIKIR KAMU SUDAH DIMAAFKAN?
Apa-apaan ini?
Jangan pura-pura bodoh.
- Itu kamu, bukan?
- Hah?
Kenapa? Kenapa kamu melakukan
hal seperti ini?
Tenang saja! Aku tidak melakukan ini.
Aku tidak tahu apa pun
sampai Riko memberitahuku.
Saya tidak tahu Wataru telah pindah ke sini.
Tunggu?
Kamu...
masih berhubungan dengannya?
Yah, eh...
Apakah wanita itu juga melakukan hal ini?
Apakah dia menyuruhmu datang
dan memata-matai kami?
- Tidak.
- Lalu kenapa?
Baiklah...
Selama ini
Aku memikirkanmu dan Tsubasa.
Aku merasa menyesal
selama tujuh tahun.
Tentu saja, saya tidak akan mengatakan
kita harus memulai dari awal, tetapi...
Hanya sesekali
tidak bisakah aku datang?
dan mengunjungi kalian berdua seperti ini?
Pulang.
Anak di bawah umur...
Tsubasa sekarang memiliki kehidupan yang tenang.
Dia tidak bertanya tentangmu akhir-akhir ini.
Saya tidak ingin membuatnya kesal.
Tujuh tahun telah berlalu, lho.
Kita sudah
menjalani kehidupan baru sekarang.
Mengapa kamu tidak bisa menjalani hidupmu juga?
Jadi itu membuat Anda berpikir
berkencan dengan Wataru adalah ide yang bagus?
Apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Dia anaknya Riko, lho.
Dari semua orang...
Mengapa...
apakah harus Wataru?
Apakah kamu benar-benar berpikir?
kamu bisa bahagia bersamanya?
Mungkin.
Apa itu?
WATARU, KITA PERLU BICARA.
APAKAH KAMU PUNYA WAKTU?
Tuan Miyake, di sini.
Coba aku lihat.
Maaf memanggilmu tiba-tiba.
- Tidak apa-apa.
Aku juga ingin bicara denganmu.
Aku mendengar dari Tsubasa
tentang surat ancaman.
Tsubasa sudah memberitahumu?
Saya ingin meminta maaf.
Mungkin
itu diciptakan oleh ibuku.
Saya turut berduka cita.
Aku akan menanganinya.
Aku akan bicara padanya dan membuatnya berhenti.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku rasa kita seharusnya tidak bertemu
sejak awal.
Tahukah kamu?
Saya memutuskan untuk pindah
dari kota ini.
Kenapa kamu harus pergi?
- Kau tidak melakukan hal buruk apa pun.
- Wataru.
Itu tidak benar.
Karena aku memanfaatkanmu
untuk membalas Riko dan menyakitinya.
Itulah dosa yang telah kulakukan.
Itu tidak adil...
Kalau begitu aku akan pergi bersamamu.
Ada orang lain
Aku ikut.
Apakah itu Tuan Taguchi?
Mengapa?
Saya bertanggung jawab
atas apa yang terjadi.
aku akan mendukung
Minori dan Tsubasa dengan benar.
Anak di bawah umur.
Benarkah itu?
Dengan semua yang telah terjadi?
Mengapa kamu...
Karena Yudai
menyesali perbuatannya.
Lebih baik bagi Tsubasa untuk mendapatkan
ayah kandungnya kembali, bukan?
Bagaimana dengan perasaanmu?
Apakah kamu sungguh baik-baik saja dengan hal itu?
Aku berjanji akan melindungimu.
Baik kamu maupun Tsubasa.
Jadi tolong...
Kamu menyusahkan aku.
Kalau saja aku tidak pengecut...
Fakta bahwa
kamu punya perasaan padaku
menyusahkan bagi saya.
Jadi...
Saya minta maaf.
Jika saja
Saya bisa mengekspresikan
perasaan jujur ​​saya...
Saya minta maaf.
Segalanya jadi kacau
sejak kamu datang.
Ibuku
berhenti tertawa lagi.
Saya mengerti.
Saya minta maaf.
Aku terburu-buru
tanpa mempertimbangkan perasaanmu.
Aku ingin membuatmu bahagia.
Aku sangat mencintaimu.
Beginilah seharusnya.
aku tidak diizinkan
untuk memilihnya.
Yahudi.
Saya butuh kerja sama Anda.
Apa yang terjadi antara
kamu dan ibuku di masa lalu?
Tsubasa.
Ayo main game di rumahku hari ini.
Baiklah.
Aku akan pergi dan memasangnya. Sampai jumpa nanti.
Selamat tinggal.
Tsubasa sekarang memiliki kehidupan yang tenang.
Dia tidak bertanya tentangmu akhir-akhir ini.
Saya tidak ingin membuatnya kesal.
Um, aku minta maaf soal hari itu
karena kehilangan ketenanganku.
Jangan. Surat seperti itu
bisa membuat siapa pun panik.
Maaf sekali, Tuan Taguchi.
Seharusnya saya tahu itu bukan Anda.
Tidak apa-apa.
Omong-omong...
Alasan saya datang ke sini hari ini adalah...
Ini.
Apakah Anda sudah melihatnya?
ULASAN FAMILY CAFE GARDEN
PEMILIKNYA
DALAM HUBUNGAN ROMANTIS
DENGAN GURU YANG LEBIH MUDA "M"
"M" SEDANG SMA
KETIKA GELANDANGAN ITU MENGGODANYA
Apa ini?
Aku tidak ingin membuatmu takut.
Tapi ini kota kecil.
Rumor semacam ini
menyebar sangat cepat.
Saya akan khawatir tentang Tsubasa.
Apakah kamu baik-baik saja, Minori?
Saya dapat mengerti
Anda terkejut dengan hal ini.
Tetapi Anda harus mengatasinya
sesegera mungkin.
Jika ada sesuatu yang bisa saya lakukan
Saya akan membantu dengan cara apa pun.
Apakah kamu punya ide?
siapakah pelakunya?
Pelaku...
Itu mungkin milik Tuan Miyake...
Mama.
Jadi begitu.
Meski sulit dipercaya...
Ibu mana yang tega merendahkan anaknya sendiri?
Bagaimana pun, kita harus
melaporkannya ke polisi.
Tunggu.
Jika kita berkonsultasi dengan polisi,
Tuan Miyake akan...
Tenangkan dirimu.
Tuan Miyake sudah dewasa sepenuhnya.
Apa yang lebih penting?
adalah untuk melindungi Tsubasa.
Selalu anak-anak
yang menjadi korban
keadaan orang dewasa.
ULASAN FAMILY CAFE GARDEN
PEMILIKNYA
DALAM HUBUNGAN ROMANTIS
DENGAN GURU YANG LEBIH MUDA "M"
Aku akan minta maaf untuk masa lalu!
Jadi kembalikan Wataru padaku!
Meski sulit dipercaya...
Ibu mana yang tega merendahkan anaknya sendiri?
Halo?
Ada sesuatu yang
ingin saya sampaikan kepada Anda.
Apa-apaan...
Mama?
Apa yang telah terjadi?
Dimana Reika?
Itu salah wanita itu.
Selama tujuh tahun ini
Aku bekerja gila-gilaan
hanya demi kamu dan Reika.
Aku melupakan semua masa lalu.
Namun...
Maaf mengganggu
waktu istirahatmu, Riko.
Bisakah kita bicara sebentar?
- Ada apa?
- Apakah Anda melihat ulasan daring kami?
PEMILIKNYA RIKO BERHUBUNGAN
DIA BAHKAN PUNYA ANAK DENGAN PRIA YANG SUDAH MENIKAH
Apa ini?
Rumor buruk menyebar dengan cepat.
Pelanggan dan staf semuanya sudah pergi.
Aku seharusnya tidak dilahirkan, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda berpikir demikian?
Temanku bilang
"Reika adalah anak haram."
Teman-temanku tidak bermain
denganku lagi.
Dimana Reika?
Dimana dia sekarang?
Dia sekarang tinggal bersama orang tuaku.
Aku tidak ragu kalau itu adalah wanita itu
yang menyebarkan rumor tersebut.
Sudah...
sudah tujuh tahun.
Dia masih belum memaafkanku.
Dia mengambilmu dariku.
Dan sekarang dia mengambil pekerjaanku,
dan Reika juga.
Minor tidak
seseorang yang bisa melakukan itu.
Mengapa kamu berpihak padanya?
Dia iblis!
Kenapa kamu tidak bisa melihatnya?
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Apakah itu sebabnya?
kamu membalas dendam pada Minori?
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Jangan pura-pura bodoh.
Kaulah yang mengirim
surat ancaman itu padanya, bukan?
Surat ancaman?
Oh.
Saya menerima surat ancaman
setiap hari.
Saya hanya tahu
wanita itu yang mengirimkannya kepada saya.
Ini...
APAKAH ANDA PIKIR SEORANG NYONYA
DAPAT MENEMUKAN KEBAHAGIAAN?
Hei, Wataru.
Tidak bisakah kamu pulang?
Bukankah kita keluarga?
Kamu masih
putra tunggalku yang sangat berharga.
aku mengerti kamu
lebih baik dari orang lain.
Mama.
Saya minta maaf.
Wataru?
Aku tidak bisa lagi
tinggal bersamamu, Ibu.
Wataru.
Aku pergi sekarang.
Bukan ibuku yang
mengirim surat kepada Minori.
Siapapun yang mengirim surat
untuk ibuku
mungkin orang yang sama.
Siapakah orangnya?
KAFE KELUARGA
HAMBURG DEMI-GLACE SPESIAL HARI INI
ULASAN FAMILY CAFE GARDEN
Kau melihatnya?
- Ya, aku melihatnya.
Dia punya masalah.
- Benar, kan?
Saya juga diberitahu untuk tidak
berteman dengannya.
Ayo pulang bersama.
Bukankah orang tua?
yang paling egois?
Saya juga mengalami masa sulit.
Apa?
Suatu hari ibu saya meninggalkan rumah
tanpa pemberitahuan.
Dia bilang
dia tidak bisa bahagia
dengan ayahnya lagi.
Setelah itu, secara kebetulan
Aku melihat ibuku berjalan sambil berpegangan tangan.
dengan seorang pria yang bukan ayahku.
Orang dewasa cenderung mementingkan diri sendiri.
Begitulah adanya.
Ya, mereka memang begitu.
Tapi kamu tahu
Aku tidak bisa membencinya.
Aku tidak membenci ibuku.
Bukankah sama halnya dengan Anda?
Kamu masih mencintai ayahmu
bukan?
Saya pikir
Aku harus membenci ibuku
yang meninggalkan kita dan menghilang.
Tetapi
ayahku mengatakan padaku
tidak apa-apa untuk tetap mencintainya.
Dia bilang aku tidak perlu
memaksakan diri untuk melupakannya.
Meskipun aku tahu
itu sulit baginya juga.
Aku akan percaya pada ayahku,
apa pun yang terjadi.
Aku akan selalu mencintai ayahku.
Jadi Tsubasa
Aku tidak tahu apa yang terjadi
antara ibumu dan Tuan Miyake
tapi menurutku, seharusnya kaulah
yang percaya padanya.
KE TSUBASA
TERIMA KASIH SUDAH BERMAIN DENGANKU.
MARI KITA BERMAIN BERSAMA LAGI.
- Kamu sudah pulang.
- Hai, Ibu.
Bagaimana sekolahmu?
Aku diabaikan. Oleh semua orang.
Maafkan aku, Tsubasa.
Saya minta maaf.
Aku akan menceritakan kepadamu
apa yang terjadi sebenarnya.
Aku baik-baik saja, jadi
Anda tidak perlu khawatir.
Aku hanya ingin kamu bahagia.
Jika Anda bisa tertawa,
maka saya tidak masalah.
Aku di pihakmu, apa pun yang terjadi.
Terima kasih, Tsubasa.
DIA KELUAR DENGAN ANAK
WANITA MANTANNYA. BINGUNG BANGET.
Pelakunya bukan ibuku.
Tuan Taguchi tidak tahu
di mana ibuku bekerja
Jadi itu bukan dia juga.
Ini adalah seseorang yang menyimpan dendam
terhadap aku, ibuku, dan Minori.
Ada apa dengan sikap tidak tahu berterima kasih ini?
Ya, seperti dugaanku saja.
Oke.
Saya mengerti.
Terima kasih telah memeriksanya.
Saya akan meneleponmu nanti.
Tsubasa, bisakah kau menungguku
di rumah Tuan Taguchi?
Oke.
Saya harus pergi.
Sampai jumpa lagi.
Aku akan mengakhirinya.
aku harus
mengakhiri semuanya.
Apa yang kamu inginkan, Wataru?
Kau mengancam Minori, bukan?
Kamu salah. Aku tidak melakukan apa pun--
Apakah karena
kamu ingin memulai lagi dengannya?
Apakah kamu pikir dia akan bergantung padamu
jika kamu mengintimidasinya?
Tidak, sungguh tidak.
Lalu, bagaimana dengan ibuku?
Membayar kembali karena ditinggalkan?
Tunggu?
Anda mencemarkan nama baiknya
di situs web salon kecantikan, kan?
Memposting bahwa pemiliknya memiliki
anak cinta rahasia dengan seorang pria yang sudah menikah.
Tunggu dulu. Anak hasil cinta rahasia?
Maksudmu Reika?
Ya.
Tidak ada orang lain yang mengetahui fakta ini
selain kamu, Yudai.
Yahudi.
- Benarkah?
- Ibu.
Apakah kamu masih melakukan sesuatu
yang pengecut setelah tujuh tahun?
Tidak! Itu bukan aku!
Apakah Anda ingin membalas dendam
karena kehilangan segalanya?
Bodoh sekali dirimu...
Serahkan saja dirimu ke polisi.
Saya tidak akan pergi ke polisi
karena saya tidak melakukannya!
- Tidak apa-apa. Ayo kita ke polisi--
- Tidak!
Kaulah yang seharusnya
menyerahkan diri.
Anak di bawah umur.
Surat-surat ancaman.
Rumor yang beredar di internet.
Itu semua adalah perbuatanmu.
Benar, Hiromi?
Saya tidak mengerti apa maksud Anda.
Tidak ada gunanya berpura-pura.
Saya meminta ayah saya
untuk meminta pengungkapan
informasi pengirim menggunakan
penasihat hukum Tsukishiro Group.
Semua fitnah di internet
diposting dari
komputer pribadi Anda, Hiromi.
Aku tidak tahu.
Saya juga sudah memeriksanya
untuk sidik jari.
Surat ancaman ini
berisi sidik jari Anda
di mana-mana.
Itu...
Maafkan aku, Wataru.
Awalnya aku pikir
ibumu pelakunya.
Tetapi...
ibumu tidak akan
melakukan apa pun untuk merendahkanmu.
Satu-satunya orang yang bisa melakukan
tindakan tercela seperti itu
adalah seseorang yang menggunakan putranya sendiri
untuk mendapatkan keinginannya.
Tak ada orang lain selain dia.
Sudah terlambat untuk
membicarakannya
Hiromi.
Apa yang kita lakukan akan terjadi lagi, ya?
Semua yang telah kulakukan
diberikan hukuman yang benar.
Hukuman?
Tujuh tahun ini
adalah neraka hidup bagi saya.
EGG GRATIN SETENGAH HARGA
Hai, Bu Kisaragi.
- Ya.
- Angkanya salah lagi.
Saya minta maaf.
Tampaknya Anda tahu cara menipu orang,
tetapi Anda tidak tahu cara menghitungnya.
Aku dengar kau menikahkan anakmu
dengan keluarga kaya
dan mencoba
menipu keluarga itu agar mengeluarkan uang mereka.
Benarkah itu?
Bukankah itu disebut penipuan pernikahan?
Bukankah orang-orang akan ditangkap karena hal itu?
Saya lebih suka tidak
bekerja dengan penjahat.
BUATAN TANGAN OLEH KAMI
Rumor buruk menyebar dengan cepat.
Saya tidak bertahan lama di tempat kerja mana pun.
Saya tidak punya pekerjaan atau uang.
Yang tersisa bagiku
hanyalah kehidupan bersama anakku.
"Mengapa aku harus hidup seperti ini?"
Itulah yang kupikirkan setiap hari.
Jika aku kehilangan satu-satunya hartaku...
Pembunuhan tidak akan cukup.
Saya pikir dia benar sekali.
Segala yang kumiliki telah diambil dariku.
KAFE KELUARGA GARDEN
Pembunuhan tidak akan cukup.
Aku tidak akan membiarkan dia
pergi dengan kemenangan.
Dia tidak akan pernah bisa lolos begitu saja.
PEMILIKNYA
DALAM HUBUNGAN ROMANTIS
DENGAN GURU YANG LEBIH MUDA "M"
Mengapa kamu mengancam ibuku juga?
Akulah yang membiarkan dia membuka
salon kecantikan itu.
Dia tetap bekerja di sana
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Ibumu tidak kehilangan
apa pun pada akhirnya.
Itulah sebabnya saya menghancurkannya.
aku akan pergi
menyalahkan dia sepenuhnya.
Yahudi.
Memang benar Anda adalah
akar masalahnya.
Kalau saja kamu tidak berselingkuh...
Jika kau mendengarkan aku dan tetap
menikah dengannya sampai kita kaya...
tanpa terpengaruh oleh hal bodoh
seperti cinta dan bahkan punya bayi...
maka tunjangan anak
tidak akan menjadi masalah sekarang!
Goblog sia!
Tapi kau ibunya.
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai
putriku, tahu!
Saya baru saja merekam
semua yang kamu katakan.
Hiromi.
Sudah berakhir, oke?
Mengapa?
Mengapa hanya aku
yang harus menderita?
Mengapa?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kami menghancurkan
kehidupan setiap orang.
Kita menyakiti orang
yang lebih berharga dari hidupku.